## Практическая задача
### Условие:
Перейдем к созданию рабочего web-приложения. Все ключевые моменты были рассмотрены в предыдущих задачах. Теперь вам требуется их сопоставить и связать в один проект.
Используя наработки по ***mvc*** и ***hibernate*** соберите ***CRUD***-приложение.

### Задание:
1. Написать ***CRUD***-приложение. Использовать ***Spring MVC*** + ***Hibernate***.
2. Должен быть класс ***User*** с произвольными полями (id, name и т.п.).
3. В приложении должна быть страница, на которую выводятся все юзеры с возможностью добавлять, удалять и изменять юзера.
4. Конфигурация ***Spring*** через ***JavaConfig*** и аннотации, по аналогии с предыдущими проектами. **Без использования xml. Без Spring Boot**.
5. Внесите изменения в конфигурацию для работы с базой данных. Вместо ***SessionFactory*** должен использоваться ***EntityManager***.
### Дополнительно:
1. Рефакторинг на ***Spring Boot***
### Ссылки:
- [Настройка Spring MVC](https://java-master.com/spring-mvs-настройка-без-xml-web-xml/)
- [Инициализация контекста](https://habr.com/ru/post/222579/)
- [Персистентный слой в Spring и JPA](https://www.baeldung.com/the-persistence-layer-with-spring-and-jpa)

### Реализовано:
1. CRUD-функционал в UserRepo (CrudRepository<User, Long>)
2. класс User с полями (id, name и family).
3. Автоконфигурация Spring Boot и application.properties.
4. Добавлена поддержка Http-методов PATCH и DELETE
5. Слой Service как прослойка между DAO и UsersController

### Ендпоинты:
- ***/*** (GET) - приглашение в список пользователей
- ***/users*** (GET) - (**read**) список пользователей
- ***/users/new*** (GET) - форма создания пользователя
- ***/uses/{id}/edit*** {GET} - форма редактирования пользователя
- ***/users*** (POST) - (**create**) создать пользователя
- ***/uses/{id}*** {GET} - (**read**) страница информации о пользователе
- ***/uses/{id}*** {PATCH} - (**update**) сохранение изменений пользователя
- ***/uses/{id}*** {DELETE} - (**delete**) удаление пользователя
